Repository: smy383/towntown
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: NeonTown
ja: ネオンタウン
ko: 네온타운

# homeWelcome
source: Where to go?
ja: どこへ行く?
ko: 어디로 갈까요?

# homeSubtitle
source: Create your own village or visit others
ja: 村を作ったり、他の村を訪れてみよう
ko: 마을을 만들거나 다른 마을에 놀러가보세요

source: Create Village
ja: 村を作る
ko: 마을 만들기

# createVillageDesc
source: Build your own village
ja: 自分だけの村を作ろう
ko: 나만의 마을을 만들어보세요

# exploreVillage
source: Explore
ja: 村を探検
ko: 마을 탐험

# exploreVillageDesc
source: Visit other people's villages
ja: 他の人の村を見てみよう
ko: 다른 사람들의 마을을 구경해보세요

source: My Village
ja: マイビレッジ
ko: 내 마을

# myVillageDesc
source: Go to your villages
ja: 自分の村へ移動します
ko: 내가 만든 마을로 이동합니다

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: My Info
ja: マイ情報
ko: 내 정보

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか?
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Coming soon...
ja: 準備中...
ko: 준비중...

# enterName
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요

source: Create Character
ja: キャラクター作成
ko: 캐릭터 만들기

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# languageSystem
source: System Default
ja: システム設定
ko: 시스템 설정

# languageSelect
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

# navHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# navSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# navTown
source: Town
ja: タウン
ko: 마을

# navSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# feedTitle
source: Feed
ja: フィード
ko: 피드

# feedEmpty
source: No news yet
ja: まだニュースがありません
ko: 아직 소식이 없습니다

# feedEmptyDesc
source: Join a village to see updates here
ja: 村に参加するとここにニュースが表示されます
ko: 마을에 가입하면 소식이 여기에 표시됩니다

# searchTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# searchHint
source: Search villages or users
ja: 村やユーザーを検索
ko: 마을이나 사용자 검색

# searchVillages
source: Villages
ja: 村
ko: 마을

# searchUsers
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자

# searchEmpty
source: No results found
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# townTitle
source: Town
ja: タウン
ko: 마을

# townEmpty
source: No villages yet
ja: 村がありません
ko: 마을이 없습니다

# townEmptyDesc
source: Create a village or join others
ja: 村を作るか、他の村に参加しましょう
ko: 마을을 만들거나 다른 마을에 가입해보세요

# createVillageTitle
source: Create Village
ja: 村を作る
ko: 마을 만들기

# villageNameHint
source: Enter village name
ja: 村の名前を入力
ko: 마을 이름을 입력하세요

# villageNameLabel
source: Village Name
ja: 村の名前
ko: 마을 이름

# villageCreating
source: Creating your village...
ja: 村を作成中...
ko: 마을을 생성하고 있습니다...

source: Village created!
ja: 村が作成されました!
ko: 마을이 생성되었습니다!

# villageCreateButton
source: Create Village
ja: 村を作る
ko: 마을 만들기

# villageLocation
source: Location
ja: 場所
ko: 위치

# villageAlreadyExists
source: You already have a village
ja: すでに村を持っています
ko: 이미 마을을 보유하고 있습니다

source: Finding location...
ja: 場所を探しています...
ko: 위치를 찾고 있습니다...

source: Your village location
ja: あなたの村の場所
ko: 당신의 마을 위치

source: All Villages
ja: すべての村
ko: 모든 마을

source: Population
ja: 人口
ko: 인구

# noVillageYet
source: No villages yet
ja: まだ村がありません
ko: 아직 마을이 없습니다

# createFirstVillage
source: Create the first village!
ja: 最初の村を作りましょう!
ko: 첫 번째 마을을 만들어보세요!

# villageFull
source: Village is full
ja: 村の定員がいっぱいです
ko: 마을 정원이 가득 찼습니다

# villagePrivate
source: This is a private village
ja: 非公開の村です
ko: 비공개 마을입니다

source: Village not found
ja: 村が見つかりません
ko: 마을을 찾을 수 없습니다

# villageCapacity
source: {current}/{max}
ja: {current}/{max}人
ko: {current}/{max}명

# chatTitle
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다

source: No chat rooms
ja: チャットルームがありません
ko: 채팅방이 없습니다

# noMessages
source: No messages yet
ja: メッセージがありません
ko: 메시지가 없습니다

# messageHint
source: Type a message
ja: メッセージを入力
ko: 메시지를 입력하세요

source: Leave Chat
ja: チャットを退出
ko: 채팅방 나가기

# leaveChatConfirm
source: Are you sure you want to leave this chat?
ja: 本当にチャットを退出しますか?
ko: 정말 채팅방을 나가시겠습니까?

source: Leave
ja: 退出
ko: 나가기

# membershipRequest
source: Request Membership
ja: 住民申請
ko: 주민 신청

# membershipPending
source: Pending
ja: 申請中
ko: 신청 중

# membershipMember
source: Member
ja: 住民
ko: 주민

# membershipOwner
source: Owner
ja: 村長
ko: 이장

source: Membership request sent
ja: 住民申請を送りました
ko: 주민 신청을 보냈습니다

# membershipAlreadyMember
source: Already a member
ja: すでに住民です
ko: 이미 주민입니다

# membershipAlreadyRequested
source: Already requested
ja: すでに申請中です
ko: 이미 신청 중입니다

# membershipApprove
source: Approve
ja: 承認
ko: 승인

# membershipReject
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거절

# membershipRemove
source: Remove
ja: 除名
ko: 제명

# membershipLeave
source: Leave Membership
ja: 住民を辞める
ko: 주민 탈퇴

# membershipLeaveConfirm
source: Are you sure you want to leave this village?
ja: 本当に住民を辞めますか?
ko: 정말 주민에서 탈퇴하시겠습니까?

# membershipRequests
source: Join Requests
ja: 加入申請
ko: 가입 신청

# membershipNoRequests
source: No pending requests
ja: 待機中の申請がありません
ko: 대기 중인 신청이 없습니다

# membershipApproved
source: Approved
ja: 承認されました
ko: 승인되었습니다

# membershipRejected
source: Rejected
ja: 拒否されました
ko: 거절되었습니다

source: Members
ja: 住民
ko: 주민

# memberCount
source: {count} members
ja: 住民 {count}人
ko: 주민 {count}명

# villageCapacityInfo
source: Capacity: {current}/{max} (+{bonus} from members)
ja: 収容人員: {current}/{max}人 (住民 +{bonus})
ko: 수용 인원: {current}/{max}명 (주민 +{bonus})

source: Invite Member
ja: 住民を招待
ko: 주민 초대

source: Invitation sent
ja: 招待を送りました
ko: 초대를 보냈습니다

# invitationAlreadySent
source: Already invited
ja: すでに招待済みです
ko: 이미 초대를 보냈습니다

# invitationReceived
source: You have an invitation
ja: 住民招待が届きました
ko: 주민 초대가 왔습니다

# invitationFrom
source: {name} invited you to join {village}
ja: {name}さんが{village}の住民に招待しました
ko: {name}님이 {village} 주민으로 초대했습니다

# invitationAccept
source: Accept
ja: 承諾
ko: 수락

# invitationDecline
source: Decline
ja: 辞退
ko: 거절

# invitationCancel
source: Cancel Invitation
ja: 招待をキャンセル
ko: 초대 취소

source: Invitation accepted
ja: 招待を承諾しました
ko: 초대를 수락했습니다

source: Invitation declined
ja: 招待を辞退しました
ko: 초대를 거절했습니다

source: Invitation cancelled
ja: 招待をキャンセルしました
ko: 초대를 취소했습니다

source: My Invitations
ja: 受け取った招待
ko: 받은 초대

source: Sent Invitations
ja: 送った招待
ko: 보낸 초대

source: No invitations
ja: 招待がありません
ko: 받은 초대가 없습니다

source: Select house location
ja: 家の位置を選択してください

source: Build house here
ja: ここに家を建てる

source: Draw your house
ja: 家を描いてください

# doorGuide
source: Door position
ja: ドアの位置

source: Complete house
ja: 家を完成

# villageDraft
source: Draft
ja: 未完成

# chiefHouse
source: Chief's House
ja: 村長の家

# houseBuilding
source: Building house...
ja: 家を建てています...

# houseSaved
source: House completed!
ja: 家が完成しました!

source: Village published!
ja: 村が公開されました!

# tapToPlaceHouse
source: Tap to place your house
ja: タップして家の位置を決めてください

source: Change location
ja: 位置を変更
